<!--
Title: Важные обновления РПГ Органайзера
PostId: 6171825653780258552
Published: true
PublishDate: 2019-12-20T12:00:00
-->

Привет! В последнее время я очень упорно работаю над веб версией РПГ Органайзера. До конца еще не закончил, подробное руководство тоже в разработке, но если ты пользуешься РПГ Органайзером, есть новые вещи, про которые я должен тебе рассказать. РПГ Органайзер все также [доступен по этой ссылке](https://rpgorganizer-72d0b.firebaseapp.com).

<!--more-->

## Прогрессивное веб приложение

РПГ Органайзер стал "прогрессивным веб приложением". Что это значит? Теперь если ты откроешь его в Chrome, то в меню браузера у тебя появится пункт "добавить на главный экран". Если ты нажмешь эту кнопку, страничка РПГ Органайзера будет преобразована в полноценное приложение со всеми вытекающими положительными последствиями. У проги появится свой значек, она попадет в список твоих программ, все данные будут храниться на твоем компе, запускаться будет как полноценная прога, будут скрыты всякие кнопки браузера, запуск будет на телефоне в полноэкранном режиме и станет намного быстрее (меньше использования интернета, но интернет соединение все равно нужно, т.к. твой перс все еще хранится "в облаеке") и комфортнее работать. Приложение будет обновляться автоматически, так что у тебя всегда будет доступ к новейшим функциям. Такая функция доступна как на телефоне, так и на десктопе. На телефоне я настоятельно рекомендую воспользоваться этой функцией.

## Поддержка жестов

В главном окне теперь есть поддержка жестов. В сфокусированном виде на картинке задач ты можешь проделывать следующие штуки:

* **Свайп слева направо** - следующая задача в списке;
* **Свайп справа налево** - предыдущая задача в списке;
* **Сверху вниз** - выполнить задачу;
* **Снизу вверх** - провалить задачу;

## Изменения баланса

Теперь максимальный уровень персонажа у каждого свой и он зависит от общего количества добавленных тобой навыков. С каждым уровнем дается только одно ОЧКО НАВЫКОВ. Прокачка получается более медленной, но, надеюсь, более устойчивой. До этого было слишком быстро, из за этого была большая вероятность "выгореть".

## Картинка перса

Теперь у персонажа только одно изображение (раньше можно было выбирать для каждого звания свое). Во первых, тяжело подобрать 6 разных качественных  картинок, и из за этого все оставляли "стандартные", а во вторых, я думаю что так прикольнее с точки зрения мотивации. Поэтому если ты раньше использовал РПГ Органайзер, на экране персонажа перейди в режим редактирования и укажи путь к изображению в поле "изображение".

## Подзадачи

У задач (те, которые у квестов, у которых нет повторения) теперь появилась возможность добавлять подзадачи. Просто перейди на экран настройки задачи и в самом низу ты можешь разбить какое-то большое дело на много маленьких.

## Значки и анимации

Я как смог заменил значки на более прикольные и добавил анимации при показе изменений персонажа во время твоих действий. Если ты у тебя есть на примете какие-то более прикольные значки - просто пришли их мне в формате PNG - я их встрою)))

## Открытый исходный код

В моих планах в ближайшее время открыть исходный код к веб и десктоп версии РПГ Органайзера. Если ты осваиваешь программирование или уже имеешь опыт и хочешь помочь в развитии проекта - скоро ты сможешь это сделать. Или если ты хочешь сделать на основе РПГ Органайзера что-то чертовски классное - я буду только рад, можешь смело пользоваться моими доработками! Только обязательно поделись со мной тем, что получилось, мне интересно)))

*Желаю всем всего самого наилучшего и поздравляю с наступающими праздниками!!!*